# 職務経歴書

こんにちは、齋木（さいき）と申します。

企業・自社のネットワーク構築を行うネットワークエンジニアとしてキャリアをスタートし、現在はSREチームのエンジニアリングマネージャーとして勤務しています。
顧客をはじめとした社内外のステークホルダーそれぞれの立場を理解しながらプロジェクトを推進できることが強みです。
プロジェクトの推進やタスク管理はもちろん、業務改善、ドキュメント作成など、チームをより良くするタスクに好んで取り組んでいます。

何かお力になれることがあればお気軽にご連絡ください。

## アカウント

| 項目 | 概要                  |
| -- | ------------------- |
| 名前 | 齋木俊祐 Saiki Shunsuke |
| 場所 | 東京都                 |

## 職務経歴(サマリー)

| 会社名                                                               | 期間                    | やったこと                     |
| ----------------------------------------------------------------- | --------------------- | ------------------------- |
| [株式会社コアテック クロスプラットホーム事業部 SRE課](#株式会社コアテック-クロスプラットホーム事業部-sre課)     | 2021/12 \~ 現在         | プロジェクト管理/ポータルサイトインフラ構築・運用 |
| [株式会社コアテック WEBインテグレーション 事業部 2課](#株式会社コアテック-webインテグレーション事業部-2課)    | 2019/03 \~ 2021/12    | ポータルサイト開発/プロジェクト管理        |
| [株式会社MTS](#株式会社mts)                                               | 2018/04/01 \~ 2019/03 | インフラエンジニア/プログラマー          |
| [株式会社Eta Consulting](#株式会社eta-consulting)                         | 2016/01 \~ 2018/04    | インフラエンジニア/プログラマー          |
| [株式会社ケーワンエンタープライズ システム課](#株式会社ケーワンエンタープライズ-システム課)                 | 2014/03 〜 2015/01     | インフラエンジニア                 |
| [株式会社GD Media Marketing インフラ事業部](#株式会社gd-media-marketing-インフラ事業部) | 2011/09 \~ 2014/03    | インフラエンジニア                 |
| [株式会社ジィー・エイト インフラ事業部（正社員）](#株式会社ジィー・エイト_201002-201109)            | 2010/02 〜 2011/09     | インフラエンジニア                 |
| [株式会社ジィー・エイト ネットワーク事業部（アルバイト）](#株式会社ジィー・エイト_200708-201002)        | 2007/08 〜 2010/02     | ネットワークエンジニア               |
| **[副業 - フリーランス]**                                                 | **期間非公開**             | **機能開発業務 / コンサルティング**     |

## 職務経歴(詳細)

### 副業 - フリーランス

- **業務内容:**
  - 機能開発業務 / コンサルティング
  - 使用技術: **PHP, MySQL, さくらVPS**
- **主な実績:**
  - **CS対応の効率化:** CS対応時に使用するユーザーのページ内移動履歴をWeb画面で確認できる機能を開発。
  - **システムの安定化:** 既存システムのバグ修正を実施し、エラー率を低減。
  - **決済マニュアルの整備:** 外部業者が構築した決済システムのマニュアルを作成し、加盟店の増加に貢献。

### 株式会社コアテック クロスプラットホーム事業部 SRE課

- 期間
  - 2021/12 \~ 現在
- 役割
  - エンジニアリングマネージャー
- プロジェクト規模
  - 4名程度のメンバーと連携をとり複数媒体のAWSリソース構築・運用・自動化推進を行っています。
- プロジェクト詳細
  - あああ

### 株式会社コアテック WEBインテグレーション事業部 2課

- 期間
  - 2019/03 \~ 2021/12
- プロジェクト規模
  - 7名程度のメンバーと連携をとり推進する
- 役割
  - プロジェクトリーダー
- プロジェクト詳細
  - 自社ナイトレジャー系ポータルサイトの開発\~保守・運用,速度改善,機能追加等を担当。
  - 使用していたフレームワークはFuelPHP,Laravelで構築
  - Gitでソースを管理
  - インフラはAWSを利用していてLambda, AuroraMysql, EC2, Fargate等を使用して機能追加等を行っています。
  - Backlogを利用したタスク管理

## 今後挑戦したいこと

### プロダクト作成のサポート

プロダクトの成長をサポートし、良さを十分に引き出せるような活動をしていきたいです。

例：

- ドキュメントサイトを整備し、プロダクトの利用方法を推進する
- プロダクトの文言、一言一句にこだわり、ユーザを迷わせないようにする

業種としては、業務効率化を図るプロダクト構築に興味があります。
システムでまかなえる部分はシステム任せにし、考えることのみに工数を利用できるような仕組みが好きです。

## 好きなもの

### キャンプ

- 都合がつく休みの日には家族や一人でキャンプに行くのが好きです。

### 映画鑑賞
